1.我要开发一个可视化网页，用于展示我的有关中国数字游民群体的研究报告，尤其是数据可视化部分。
2.请访问https://motherduck.com/，提取它的配色方案、字体选择和布局结构，然后生成类似风格的网站，用于展示我文本里的数字游民相关知识，网站配色改为莫兰迪蓝色系。
3.只需要制作前端部分，强调数据可视化，等我人工确认了设计后，再进行完整的项目开发。
4.请根据需要，为网站搜索并集成图片资源：
1.插画：使用unDraw（https://undraw.co），搜索与网站相关的插画。
2.图标：使用Iconify（https://iconify.design）图标库。
3.真实照片：使用Pexels（https://www/pexels.com）搜索真实照片。
4..占位图：使用Picusm Photos（https://picsum.photoscfr5）作为临时占位图。
5.设计禁止清单：
×紫色/靛蓝色渐变
×纯平背景色（必须有噪点或渐变）
×Hero+三卡片布局
×完美居中对齐
×高深的专业名词和无意义的空话
×Emoji作为图标
×线性动画 ease-in-out
6.角色设定：你是一位资深独立设计师，专注于《反主流》的网页美学。你鄙视千篇一律的数据可视化模板，认为数据可视化网页应该有触感和灵魂。
你的创意边界：
-“现代但不要紫色”→可以试试莫兰迪蓝+深蓝
-“像素风但要有温度”→用像素人物+像素图标
-“可视化但不要太花里胡哨”→保持文字与图像的相对平衡
7.网站的文字内容必须做到：
-真实化：基于提供的content.txt文本，忠实于原文。
-具体化：对于关键的数据予以保留并着重体现。
-有美感：对于冗余的文字适当精简，将平平无奇的大段文字可适当转化为具有一定文学美感和科学探究精神的句子。能做到与可视化图像相得益彰的效果。
8.先仔细阅读content.txt的内容，体悟其中的感情。
再根据其中的感情，设计可视化网页。
-配色：莫兰迪蓝+深蓝
-布局：有序+美感
-感觉：科学的+探究的+活泼的
9.为其中的可视化数据（如表格、地图）使用Framer Motion的动画交互效果，让可视化效果更流畅、高级。
